# lab_4_c#
Задание 1-5:

Задание 1:
Составить программу, которая удаляет из списка L за каждым вхождением элемента E один
элемент, если такой есть, и он отличен от E)

Алгоритм решения: 
1. Создать пустой список
2. Пройти по всем элементам исходного списка, добавить текущий элемент в результат.
3. Если текущий элемент равен Е, есть следующий элемент и следующий элемент не равен E -> Пропустить следующий элемент
4. Вернуть список

Тест: 
Задача 1: Удаление элемента после E
Было: [1, 2, 3, 2, 4, 5, 2, 6]
Стало: [1, 2, 2, 5, 2]

Задание 2: 
Определить, есть ли в списке L хотя бы один элемент, который равен следующему за ним (по
кругу) элементу (первый элемент считать следующим для последнего).

Алгоритм решения:
1. Если список пуст или содержит один элемент -> вернуть ЛОЖЬ
2. Пройти по всем элементам списка
3. Для каждого элемента i вычислить индекс следующего элемента:
Если элемент == след элементу -> Вернуть ПРАВДА
4. Если ни одна пара не равна -> Вернуть ЛОЖЬ

Тест: 
Задача 2: Равные соседи по кругу
Список: [1, 2, 3, 4, 1]
Есть равные соседи: True

Задание 3:
Есть перечень стран, популярных у туристов. Определить для каждой страны, какие из них
посетили все n туристов, какие — некоторые из туристов, и какие — никто из туристов.

Алгоритм решения: 
1. Получить входные данные
2. Создать три списка
3. Распределить страны по 3-м разным спискам
4. Вернуть три списка

Тест:
Задача 3: Анализ посещения стран
Посетили все туристы:
  - Франция

Посетили некоторые туристы:
  - Италия
  - Испания

Не посетил никто:
  - Германия

Задание 4: 
Файл содержит текст на русском языке. Напечатать в алфавитном порядке все глухие согласные
буквы, которые не входят ровно в одно слово.

Алгоритм решения:
1. Определить глухие гласные(п, ф, к, т, ш, с, х, ц, ч, щ)
2. Обработать текст
3. Подсчитать вхождения согласных
4. Отфильтровать результат

Тест:
Задача 4: Глухие согласные
Глухие согласные в одном слове:
п
ч
ш
щ

Задание 5: 
В некотором вузе абитуриенты проходят предварительное тестирование, по результатам
которого могут быть допущены к сдаче вступительных экзаменов в первом потоке.
Тестирование проводится по двум предметам, по каждому предмету абитуриент может набрать
от 0 до 100 баллов. При этом к сдаче экзаменов в первом потоке допускаются абитуриенты,
набравшие по результатам тестирования не менее 30 баллов по каждому из двух предметов. На
вход программы подаются сведения о результатах предварительного тестирования. Известно,
что общее количество участников тестирования не превосходит 500.
В первой строке вводится количество абитуриентов, принимавших участие в тестировании, N.
Далее следуют N строк, имеющих следующий формат:
<Фамилия><Имя><Баллы>
Здесь <Фамилия>– строка, состоящая не более чем из 20 символов;<Имя>– строка, состоящая не
более чем из 15 символов;<Баллы>– строка, содержащая два целых числа, разделенных
пробелом, соответствующих баллам, полученным на тестировании по каждому из двух
предметов. При этом <Фамилия> и <Имя>, <Имя> и <Баллы> разделены одним пробелом.
Примеры входных строк:
Ветров Роман 68 59
Анисимова Екатерина 64 88
Напишите программу, которая будет выводить на экран фамилии и имена абитуриентов,
потерпевших неудачу, то есть не допущенных к сдаче экзаменов в первом потоке. При этом
фамилии должны выводиться в алфавитном порядке.

Алгоритм решения: 
1. Считать кол-во абитуриентов и кол-во строк с данными
2. Обработать каждую строку
3. Проверить условия допуска
4. Сортировка и вывод

Тест:
Задача 5: Абитуриенты
Не допущенные абитуриенты:
Голубаева Валерия
Ракина Валерия







